‫"NETFLIX تقدم"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫"مفقودة‬
‫(ليلي بريدجز)"‬
‫"شركة (ساساغاوا) للترجمة"‬
‫- صباح الخير.‬
‫لقد عدت.‬
‫أجل، أخيرًا.‬
‫هل شاهدت الأخبار؟‬
‫لا.‬
‫يا إلهي‬‫!‬‫ أين هي؟‬
‫"يامادا سان"، ‬
‫هل لديك الصحيفة؟‬
‫ها هي.‬
‫"أجزاء بشرية وُجدت عند خليج (طوكيو)"‬
‫يقولون ‬‫إنها‬‫ ربما تكون "ليلي".‬
‫طلب مني أن أعطيها لك.‬
‫- أي شيء آخر؟‬
‫- لماذا تزعجينني؟‬
‫لأنك قد تؤدي إلى قتلي أيها المحقق.‬
‫مهلًا يا "لوسي".‬
‫"لوسي"‬‫؟‬
‫ماذا؟‬
‫"‬‫مستوحى من‬‫ رواية لـ(سوزانا جونز)"‬
‫أنا المحقق "أوجوتشي".‬
‫هذا هو المحقق "كامياما".‬
‫لدينا بعض الأسئلة.‬
‫حسنًا؟‬
‫حسنًا.‬
‫"(طوكيو)، 1989"‬
‫ما هو اسمك؟‬
‫"لويزا فلاي".‬
‫إنه مكتوب على بطاقة تسجيل الأجانب خاصتي.‬
‫كم عمرك؟‬
‫مكتوب أيضًا في البطاقة.‬
‫ما هو عملك؟‬
‫أعمل مترجمة في "ساساغاوا".‬
‫إذًا‬‫ تتحدثين اللغة اليابانية؟‬
‫بالطبع.‬
‫لم تذكري ذلك.‬
‫لم يسألني أحد.‬
‫لماذا لم يخبرني أحد؟‬
‫آسف، لم أكن أعرف.‬
‫- قم بعملك.‬
‫- آسف.‬
‫إنها تتصرف بذكاء.‬
‫خذ حذرك.‬
‫أفهم كل شيء.‬
‫أريدك أن تخبريني عن الليلة‬
‫التي اختفت فيها "ليلي بريدجز".‬
‫مما نراه، لقد كنت آخر شخص تحدثت معه.‬
‫لقد تحدثنا ما يقرب من دقيقة.‬
‫ثم رحلت.‬
‫وأنا ‬‫عدت إلى الداخل.‬
‫لا يتفق هذا الكلام مع رواية جارتك.‬
‫قالت ‬‫إنك‬‫ بعد بضع دقائق‬
‫غادرت شقتك ‬‫من ‬‫دون مظلة.‬
‫فعلت ذلك.‬
‫إذًا ‬‫لم تكن تلك آخر مرة رأيتها؟‬
‫لم أستطع اللحاق بها.‬
‫لماذا تبعتها؟‬
‫كان معها ‬‫شيء ‬‫يخصني، وأردت استرجاعه.‬
‫- ما هو؟‬
‫- معطفي.‬
‫إذًا ‬‫تحدثت معها مرة أخرى؟‬
‫كلا، قلت ‬‫إنني ‬‫لم أجدها.‬
‫هل افترضت أنها ذاهبة إلى المحطة؟‬
‫- هل هذا غريب؟‬
‫- ولم تريها مرةً أخرى؟‬
‫أجيبي!‬
‫كم مرة يجب أن أجيب ‬‫عن ‬‫نفس السؤال؟‬
‫آنسة "فلاي"...‬
‫أخبريني‬
‫منذ متى وأنت في اليابان؟‬
‫5 سنوات وشهرين.‬
‫هل لديك عائلة هنا؟‬
‫لا، أنا فقط.‬
‫ما هو عمل والدك؟‬
‫إنه كهربائي.‬
‫هل لديك إخوة وأخوات؟‬
‫7 إخوة.‬
‫في الواقع، 6.‬
‫مات أحدهم.‬
‫- أنت غير متزوجة بالتأكيد.‬
‫- بالطبع.‬
‫- هل لديك ‬‫حبيب‬‫؟‬
‫- لا.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫متأكدة تمامًا.‬
‫ألا ينبغي أن تطلب الإذن؟‬
‫لا أفعل أبدًا.‬
‫لم لا؟‬
‫حينها سأفقد اللقطة.‬
‫ألا ينزعج الناس؟‬
‫أنا لا ‬‫أصوّر ‬‫الأشخاص.‬
‫ماذا تصور ‬‫إذًا؟‬
‫الماء.‬
‫المباني.‬
‫الانعكاسات.‬
‫تلك النوعية من الأشياء.‬
‫لكن... لقد صورتني.‬
‫اسمي "تيجي".‬
‫"لويزا ‬‫فلو‬‫".‬
‫لكن الجميع ينادونني ‬‫بـ‬‫"لوسي فلاي".‬
‫هذا هو المكان الذي أعمل به.‬
‫حقًا؟‬
‫ما نوع تلك الكاميرا؟‬
‫"أوليمبوس أو ‬‫إم‬‫-1".‬
‫بها عدسة "زيكو"، 50 مم.‬
‫- سريعة جدًا.‬
‫- أمر مشوق.‬
‫حقًا؟‬
‫ليس تمامًا.‬
‫أحاول فقط التحدث معك.‬
‫لماذا؟‬
‫لأن هذا ما يفعله الناس العاديون.‬
‫- لكنك لست عادية.‬
‫- ولا أنت أيضًا.‬
‫إذًا‬‫ دعينا لا نتظاهر بذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫لنكن صادقين فحسب‬
‫مع بعضنا البعض من البداية.‬
‫طوال اليوم أشاهد الناس يتحدثون،‬
‫ويقولون كل أنواع الأشياء‬
‫دون أن يذكرون ما يفكرون به حقًا.‬
‫صحيح.‬
‫إذًا...‬
‫فيم تفكرين ‬‫بالفعل؟‬
‫أخبريني كل شيء.‬
‫كل شيء؟‬
‫أتحدّاك‬‫.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، النودلز حارة جدًا، والمرق مالح جدًا.‬
‫هذا أغرب موعد أخرج به،‬
‫إذا كان هذا ‬‫يُسمى‬‫ موعدًا.‬
‫ربما لا يجب أن أثق بشخص غريب قابلته توًا،‬
‫وربما من الأفضل أن أغادر.‬
‫لم لا تفعلين؟‬
‫لأنني أشعر بالانجذاب إليك.‬
‫قليلًا.‬
‫هذا جيد.‬
‫جيد.‬
‫فلتكن صادقًا معي الآن.‬
‫سأفعل.‬
‫بماذا تفكر؟‬
‫أريد أن ‬‫أصوّرك‬‫.‬
‫لقد فعلت ذلك‬‫. ماذا أيضًا؟‬
‫هذا هو كل ما أفكر به.‬
‫هذا سري.‬
‫هذا المكان رائع.‬
‫شكرًا.‬
‫هل تعيش هنا بمفردك؟‬
‫أجل، لم يأت هنا أشخاص كثيرون.‬
‫انتظري هنا.‬
‫سأعود حالًا.‬
‫أين تريد أن أقف؟‬
‫أي مكان.‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫أي شيء.‬
‫لم يلتقط لي أحد صورًا من قبل.‬
‫ليس على نحو مناسب.‬
‫إذًا أنا الأول.‬
‫تعالي معي.‬
‫شكرًا لله.‬
‫هل تسمعين ذلك؟‬
‫بعد الزلازل فقط...‬
‫تسمعينه.‬
‫أجل.‬
‫أجل، أسمعه. ما هذا؟‬
‫أحد أصدقائي ينظم حدثًا خاصًا‬
‫من أجل "مهرجان تاناباتا"‬
‫وطلب منا العزف.‬
‫لكن ليس أمامنا سوى شهرين فقط.‬
‫ربما لو تمكنا من التدريب‬
‫مرتين في الأسبوع سوف يمكننا العزف.‬
‫بالضبط.‬
‫فلنحاول،‬
‫يا "لوسي".‬
‫أحضرت لك هدية بمناسبة عيد ميلادك.‬
‫حقًا؟‬
‫هذه هدية صغيرة...‬
‫كنت ‬‫أعدّها‬‫.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫- عيد ميلاد سعيد.‬
‫لديّ ‬‫الكثير ‬‫منها‬‫ في المنزل.‬
‫أنا ‬‫أزرعها‬‫ بنفسي.‬
‫عادةً لا ‬‫أعطيها ‬‫لأحد.‬
‫يا للروعة‬‫!‬
‫أعجبتني.‬
‫"لوسي فلاي"! كيف حالك؟‬
‫- غناء جميل.‬
‫- حقًا؟‬
‫- شكرًا، أبذل قصارى جهدي.‬
‫- أجل؟‬
‫تعالي لتقابلي الموظفة الجديدة.‬
‫إنها لا تستطيع تحديد اتجاهاتها هنا،‬
‫تشعر وكأنها هبطت على القمر أو شيء كهذا.‬
‫أي شيء يمكنك عمله لمساعدتها سيكون رائعًا.‬
‫حسنًا؟‬
‫"لوسي"، هذه "ليلي".‬
‫"ليلي"، هذه "لوسي فلاي".‬
‫- أهلًا بك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫عيد ميلاد سعيد!‬
‫- شكرًا يا "ناتسوكو".‬
‫- إنه عيد ميلادك؟‬
‫شكرًا لدعوتي لحفلة عيد ميلادك.‬
‫حسنًا، هذا ليس الأمر، لكن على الرحب والسعة.‬
‫مشروبات لفتاة عيد الميلاد.‬‫ ‬‫لدينا شمبانيا.‬
‫- أريد "سابورو" من فضلك.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- سأساعدك.‬
‫تفضلي، آسفة.‬
‫- يمكنك...‬
‫- حسنًا.‬
‫منذ متى وأنت في "اليابان"؟‬
‫منذ ‬‫نحو ‬‫3 أسابيع.‬
‫الأمر يبدو غريبًا تمامًا.‬‫ ‬‫كل شيء مختلف جدًا.‬
‫- نعم، أعتقد لهذا السبب نحن جميعًا هنا.‬
‫- أفهمك.‬
‫اكتفيت من العاصمة وكان ‬‫عليّ ‬‫الرحيل.‬
‫من أي بلد أنت؟‬
‫أصلًا من "السويد".‬
‫لكن كان ذلك منذ فترة طويلة.‬
‫لذا أرى نفسي من هنا الآن.‬
‫"لوسي اليابانية".‬
‫قال "بوب" إ‬‫نك ‬‫تبحثين عن مكان للإقامة.‬
‫أجل، أحتاج أن أجد مكانًا.‬
‫لقد كنت متوترة للغاية بشأن هذا الأمر‬
‫حتى أني أصبت بالحساسية.‬
‫لكنني أعمل في حانة الآن،‬
‫وأبي يرسل لي المال، لذا يمكنني تأجير مكان.‬
‫لكن من الصعب البحث في أي مكان ‬
‫خاصةً إن كنت لا تتحدث اللغة.‬
‫صحيح.‬
‫سمعت أنك تتحدثين اليابانية بطلاقة.‬
‫أتحدث جيدًا، أجل.‬
‫أنت محظوظة، أتمنى لو كنت أستطيع.‬
‫"الساعة تدق كل ساعة‬
‫وتبدأ الشمس في التلاشي"‬
‫سأقتلك يا "بوب".‬
‫لماذا؟‬
‫ليس لدينا أي شيء مشترك.‬
‫لا أريد أن أتورط في الاعتناء بها.‬
‫لن يحدث ذلك. الأمر فقط...‬
‫إنها جديدة، لذلك أنا...‬
‫"طوكيو" مكتظة بالقادمين الجدد.‬
‫إذا اعتنيت بهم جميعًا،‬
‫لن يكون ‬‫لديّ ‬‫حياة خاصة.‬
‫حسنًا، آسف أنني أقحمتك في ذلك.‬
‫الأمر فقط... إنها مناسبة تمامًا.‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫حسنًا، كما تحبين.‬
‫أوشكت على الانتهاء.‬
‫يكفي ‬‫تغطيس‬‫ الصورة.‬
‫وأخيرًا ‬‫المثبّب‬‫.‬
‫هذه جيدة أيضًا.‬
‫أحب هذه العلامة هنا.‬
‫ندبتي؟‬
‫أجل.‬
‫جميلة جدًا.‬
‫كيف يجري الحال مع الرجل الذي قابلته؟‬
‫جيد.‬
‫هل لديه وجه صلصة الصويا أو وجه الكاتشب؟‬
‫ماذا؟‬
‫هذه طريقة ‬‫نميّز ‬‫بها‬
‫إذا كان الشخص الياباني‬‫ ‬‫شرقيًا أو غربيًا؟‬
‫أعتقد أنه ‬‫يشبه ‬‫الصويا‬‫ أكثر.‬
‫إذًا...‬
‫كيف حال كل شيء؟‬
‫- ماذا تعنيين؟‬
‫- تعلمين‬‫.‬
‫- في غرفة النوم؟‬
‫- لم نفعل أي شيء حتى الآن.‬
‫حقًا؟‬
‫- هل تأخذان الأمور بتأني؟‬
‫-الأمر ليس متوقفًا ‬‫عليّ‬‫.‬
‫رائع.‬
‫يجب أن أغيّر الفيلم.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لم أطلب منك أن تفعلي ذلك.‬
‫- إنه ضيق جدًا.‬
‫- أجل.‬
‫إنه ‬‫يُسمى ‬‫"فوريسود".‬
‫يُلبس ‬‫في المناسبات السعيدة.‬
‫إنه للنساء غير المتزوجات، أليس كذلك؟‬
‫إنه للنساء الشابات غير المتزوجات.‬
‫حسنًا.‬
‫ها نحن ‬‫أولاء‬‫، انتهينا.‬
‫انظري.‬
‫جميلة جدًا.‬
‫ليست الأمور سهلةً‬
‫للنساء العازبات في "اليابان".‬
‫لا، الأمر صعب.‬
‫هل فكرت في الزواج من قبل؟‬
‫كلا.‬
‫بسبب وظيفتي.‬‫ ‬‫أنت تعرفين، أنا قاضية.‬
‫إنه أمر مقلق بعض الشيء‬
‫بالنسبة ‬‫إلى ‬‫معظم الرجال.‬
‫وإلى جانب ذلك، كبرت جدًا في السن الآن.‬
‫ما زلت شابة.‬
‫ليس في أعين الرجال اليابانيين.‬
‫ربما يمكنني الزواج بأرمل.‬
‫أو رجل كبير السن لديه مشاكل طبية.‬
‫لكنني لا أعرف كيف أجد الوقت.‬
‫صحيح.‬
‫لديّ ‬‫وظيفتي وأصدقائي،‬
‫وفرقة العزف الرباعية.‬
‫من الصعب أن أتخلى عن كل ذلك‬
‫لغسل حفاضات رجل عجوز.‬
‫لا بد ‬‫أنها "ياماموتو سان".‬
‫سأذهب لمساعدتها في حمل الكعك.‬
‫"لوسي"، استدعي سيارة إسعاف!‬
‫"ياماموتو سان"!‬
‫أخبريني.‬
‫توفت "ياماموتو سان" اليوم.‬
‫سقطت من على الدرج عندما قمت بتحيتها.‬
‫كسرت رقبتها.‬
‫الموت يتبعني. كان دائمًا يتبعني.‬
‫- أفهمك.‬
‫- لا، أنت لا تفهمني.‬
‫أنت لا تفهم نصف ما أعانيه.‬
‫سوف تخبريني في الوقت المناسب.‬
‫وسوف أخبرك بأشياء تخصني.‬
‫أول مرة رأينا بعضنا البعض،‬
‫عرفت أننا يمكن أن نكون صادقين.‬
‫كنت أعرف ذلك.‬
‫دعيني أريك شيئًا.‬
‫هذه عمتي، لقد قامت بتربيتي.‬
‫بعد وفاتها غادرت "كاغوشيما"‬
‫وجئت إلى "طوكيو".‬
‫إنها جميلة.‬
‫نحن نعيش في جو يسوده الموت.‬
‫لكننا على قيد الحياة.‬
‫هل تعرفين شخصًا ‬‫يُدعى ‬‫"تيجي ماتسودا"؟‬
‫نعم، أعرفه.‬
‫هل ‬‫كانت ‬‫"ليلي بريدجز"‬‫ تعرفه؟‬
‫أجل.‬
‫متى التقيتما أول مرة؟‬
‫3 مايو.‬
‫يبدو أنك متأكدة من ذلك.‬
‫كان ‬‫ذلك ‬‫هو التاريخ.‬
‫هل كان‬‫...‬
‫خليلك؟‬
‫لفترة من الوقت.‬
‫لماذا لم تقولي ذلك عندما سألتك من قبل؟‬
‫لقد استخدم صيغة خطأ.‬
‫هذا تحقيق في جريمة قتل، هل تفهمين ذلك؟‬
‫ونحن نشك بقوة أن القاتل كان شخصًا يعرفها.‬
‫هذه مسألة خطيرة جدًا.‬
‫لماذا ‬‫لا تتعاونين‬‫؟‬
‫أنت لست مثل النساء اليابانيات.‬
‫بلى.‬
‫لا أفهم كيف يمكن لأي شخص أن يجد أي شيء‬
‫إذا لم يكن هناك اسم لأي شارع.‬
‫أعتقد أنني يجب أن ‬‫أتعلّم ‬‫الأرقام.‬
‫- مرحبًا.‬
‫شكرًا.‬
‫أحب هذه الشقة! إنها تبدو يابانية جدًا.‬
‫أعتقد أنني حلمت بمنزل مثل هذا،‬
‫لكن في حلمي كان منزل شجرة.‬
‫إنها مثالية.‬
‫- المطبخ صغير.‬
‫- أنا لا أطبخ.‬
‫كيف عرفت ذلك؟‬
‫حسنًا، أعتقد العيب الحقيقي الوحيد‬
‫هو أنه مبنى قديم،‬
‫لذلك في حالة حدوث زلزال...‬
‫لا يهمني.‬
‫أعني لقد تحمل الزلازل هذه الفترة الطويلة.‬
‫صحيح.‬
‫فلنقدّم‬‫ طلبًا.‬
‫حسنًا.‬
‫هلا أخبرتها بالنيابة عني؟‬
‫بالطبع.‬
‫انظري.‬
‫أمر غريب أن الجميع في "اليابان" يحدقون بك.‬
‫وكأنك شخص مشهور.‬
‫فعلًا، بعض الناس يدمنون ذلك.‬
‫مثل "بوب"؟‬
‫أجل.‬
‫إنه مثير نوعًا ما، أليس كذلك؟‬
‫لا أنظر إليه بهذه الطريقة. كلا.‬
‫هل لديك ‬‫خليل‬‫؟‬
‫أجل.‬
‫ما اسمه؟‬
‫اسمه "تيجي".‬
‫"تيجي".‬
‫هذا العقد يبدو جيدًا.‬
‫يمكنني أن أطلب من أحد المحامين‬
‫في "ساساغاوا" أن يراجعه.‬
‫شكرًا، أنا معجبة جدًا بقدرتك على قراءته.‬
‫هل يمكنني ‬‫أخذ‬‫ ‬‫طلبكما ‬‫الآن؟‬
‫هل ‬‫يُمكن ‬‫أن تطلبي لي قهوة؟‬
‫لحظة من فضلك.‬
‫يجب أن تتمكني من الطلب لنفسك.‬
‫كيف ستعيشين إذا لم تكوني‬
‫قادرة على طلب أي شيء؟‬
‫لا أعرف.‬
‫إذا أردت قهوة تقولين، "كوهي او هيتوتسو"،‬
‫وهذا يعني واحد،‬
‫"كوداساي"، وهذا يعني من فضلك.‬
‫"كوهي او"...‬
‫- "هيتوتسو"...‬
‫- "هيتوتسو كوداساي".‬
‫"كوداساي".‬
‫هذا صحيح.‬
‫عفوًا.‬
‫"كوهي او هيتوتسو كوداساي".‬
‫ما هو طلبك؟‬
‫"كوهي او هيتوتسو كوداساي"‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫غريب جدًا أنها فهمت ذلك.‬
‫انظري.‬
‫النور والظل، كل شيء صحيح تمامًا.‬
‫متى بدأت التصوير؟‬
‫في المدرسة.‬
‫كنت دائمًا في الغرفة المظلمة.‬
‫كان هناك معلم مسن، السيد "هياكوتيك"،‬
‫وهو الذي ‬‫علّمني‬‫.‬
‫كان هناك ‬‫نحو ‬‫12 شخصًا في نادي التصوير،‬
‫لكن في النهاية غادروا جميعًا وبقيت أنا فقط.‬
‫قرأت مرة أنه عندما...‬
‫وصل الغربيون في القرن ‬‫الـ‬‫19 إلى "اليابان"،‬
‫أرادوا تصوير السكان المحليين، ولكن...‬
‫لم يسمحوا لهم بذلك.‬
‫ظنوا أن ذلك سوف يسرق روحهم.‬
‫أفهم ذلك.‬
‫الخاضعون للتصوير يعطون دائما شيئًا،‬
‫جزءًا من أنفسهم للمصور.‬
‫إذا حدث في كل مرة التقط لك صورة‬
‫أنها أخذت قطعةً من روحك...‬
‫هل كنت ستظلين تسمحين لي بتصويرك؟‬
‫أعتقد أنك تعرف الجواب على هذا السؤال.‬
‫سوف أضع هذه بعيدًا.‬
‫هل ستغلق عليها؟‬
‫أجل.‬
‫ماذا لديك أيضًا هناك؟‬
‫ألم يرد "تيجي" أن يأتي اليوم؟‬
‫يجب أن نلتقي في أحد هذه الأيام.‬
‫- ستلتقيان.‬
‫- هل أموركما على ما يرام؟‬
‫أجل، رائعة.‬
‫أخبريني المزيد.‬
‫حسنًا، أعتقد أن كلانا غريب بعض الشيء،‬
‫لكننا ‬‫ننسجم‬‫ معًا.‬
‫هذا يبدو غريبًا.‬
‫اسكت.‬
‫إذًا،‬‫ الفرقة ستعزف‬
‫في حفلة أخرى الأسبوع المقبل.‬
‫في نادي "داونبيت" في "اكيبوكورو".‬
‫- هذا جيد.‬
‫- أجل.‬
‫نعم، إنه أمر رائع.‬
‫نعم، هؤلاء الموسيقيين‬
‫هم أفضل فرقة عزفت معها.‬
‫كان ‬‫لديّ ‬‫فرقتان عندما كنت في "إنجلترا"،‬
‫لكن كان هناك الكثير من السلبية.‬
‫أجل.‬
‫هذا أكثر شيء أحبه في "اليابان".‬
‫إنها تمنحك فرصة ثانية.‬
‫يا إلهي! انظر‬‫وا‬‫ إلى ذلك.‬
‫رائع!‬
‫- جميل جدًا.‬
‫- مذهل.‬
‫أحب "اليابان".‬
‫- هل أحضر أحدكم كاميرا؟‬
‫- ليس أنا.‬
‫- لا.‬
‫- كلا.‬
‫ماذا عن...‬
‫- "صباح الخير"؟‬
‫- "أوهايو غوزايمس".‬
‫وبعد ذلك...‬
‫"كيف حالك؟"‬
‫"جين جي؟"‬
‫"جين كي... ديسو كا".‬
‫وإذا قابلت شخصًا لأول مرة تقولين،‬
‫- "يوروشيكو أونغاشيماس".‬
‫- يا إلهي‬‫!‬
‫فقط... تبًا.‬
‫- حسنًا، اجلسي.‬
‫- أجل.‬
‫- كلا، أنا...‬
‫- اجلسي.‬
‫- سوف أخلع حذاءك.‬
‫- ماذا؟‬
‫هل يؤلمك هذا؟‬
‫اضغطي على يدي.‬
‫إنها ليست مكسورة، ربما التواء.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لقد وقعت على هذا،‬
‫و"ليلي" ‬‫تمثّل ‬‫دور الممرضة.‬
‫لا ‬‫أمثّل‬‫، كنت أعمل في مستشفى "جورج واشنطن".‬
‫أنا ممرضة بالفعل.‬
‫حقًا؟‬
‫نعم، لم أكن دائمًا ساقية في بار.‬
‫- لم لا تأتي هنا؟‬
‫- سوف أذهب مع "لوسي".‬
‫ربما في وقت لاحق.‬
‫كيف حال كاحلك؟‬
‫أفضل.‬
‫أتعتقدين أن "تيجي" سيحب هذا المكان؟‬
‫أجل، أظن ذلك.‬
‫إنه يحب الماء و...‬
‫الانعكاسات. سوف ‬‫يصوّر ‬‫كل شيء.‬
‫أحب التقاط الصور، لكنني لست بارعة.‬
‫- هل يبيع صوره؟‬
‫- لا أعتقد ذلك.‬
‫لكن... لا أعرف.‬
‫حسنًا، ماذا يفعل ‬‫بها؟‬
‫لست متأكدة.‬
‫أتمنى أن أقابله.‬
‫لماذا لا نذهب ‬‫معًا‬
‫إلى مطعم المعكرونة ذات ليلة؟‬
‫- لا أدري.‬
‫- بربك، سنقضي أمسية ممتعة.‬
‫طبعًا، أكيد.‬
‫"تيجي"، كنت أتساءل...‬
‫لماذا لا تفعل شيئًا بصورك؟‬
‫أقصد، ليست صوري بالطبع، لكن...‬
‫صور المدينة. إنها حقًا جيدة.‬
‫- لا أريد ذلك.‬
‫- حقًا؟‬
‫أعني...‬
‫- لم تلتقطهم؟‬
‫- أنا أجمعهم.‬
‫لماذا؟‬
‫مجموعتي.‬
‫يمكنك عمل معرض.‬
‫أو تضعهم في كتاب وتدع الناس يرونهم.‬
‫لماذا يهمك الأمر كثيرًا؟‬
‫آسفة.‬
‫يجب أن أذهب إلى العمل.‬
‫هل سأراك في عطلة نهاية الأسبوع؟‬
‫عليّ ‬‫أن أعمل.‬
‫- نعم، ولكن ...‬
‫- سوف ‬‫أتصل ‬‫بك.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫آسفة.‬
‫إنها أشياء خاصة.‬
‫هل تتجسسين ‬‫عليّ؟‬
‫لماذا فعلت هذا؟‬
‫من هي؟‬
‫اسمها "ساتشي".‬
‫هل كنتما خليلين؟‬
‫نعم، يجب أن أعود إلى العمل.‬
‫أين هي الآن؟‬
‫لا أدري، لقد رحلت.‬
‫"رحلت" فحسب؟‬
‫انتهت علاقتنا.‬
‫لقد غادرت، ولم أحاول العثور عليها.‬
‫عندما قابلتك، توقفت عن التفكير في "ساتشي".‬
‫أنا آسفة، أرجوك تغاض عما فعلت.‬
‫- يجب أن أعود لعملي.‬
‫- ‬‫ضمّني‬‫.‬
‫لم يجدر بي فعل ذلك.‬
‫الأمر أنني أفكر بك طوال الوقت، كل لحظة.‬
‫- أردت أن أعرف المزيد عنك.‬
‫- هذه ليست الطريقة لمعرفة ذلك.‬
‫أعلم.‬
‫يجب أن تثقي بي.‬
‫سأفعل.‬
‫لقد جاءني خطاب من أمي‬
‫واستغرق الأمر 8 أيام ليصل هنا.‬
‫أعلم.‬
‫في الواقع، لقد وصل بسرعة.‬
‫والهواتف!‬
‫اتصلت بصديقتي وتحدثنا ‬‫نحو ‬‫20 دقيقة.‬
‫وتكلف ذلك أكثر من 100 دولار.‬
‫أجد أنه من الأفضل عدم الاتصال.‬
‫أحب الانفصال.‬
‫إنه شيء رائع.‬
‫هل تشتاقين إلى عائلتك؟‬
‫لا.‬
‫هل أعجبتك المعكرونة؟‬
‫- رائعة.‬
‫- لذيذة.‬
‫قاربت على الانتهاء من العمل.‬
‫هل تريدان الذهاب إلى مكان ما؟‬
‫لقد تأخر الوقت.‬
‫أعتقد أن "ليلي" تريد العودة إلى المنزل.‬
‫هل تمزحين؟ ‬‫أود‬‫ ذلك.‬
‫هل يمكننا الذهاب؟‬
‫أرجوك؟‬
‫بالطبع.‬
‫- رائع.‬
‫- أجل.‬
‫جيد.‬
‫يا إلهي! إنه لطيف جدًا!‬
‫لطيف؟‬
‫إنه ليس لطيفًا. القطط لطيفة.‬
‫حسنًا، ‬‫أيًا‬‫ كان، إنه رائع، وطويل القامة جدًا.‬
‫كنت أتصور أن الرجال اليابانيين‬
‫قصار القامة.‬
‫هراء، هذه مجرد صورة نمطية.‬
‫مرحبًا، لقد كنت في الجوار.‬
‫- مرحبًا!‬
‫- لا أريد إزعاجك إذا كان "تيجي" هنا.‬
‫- إنه لا يأتي هنا.‬
‫- لقد أحضرت ويسكي.‬
‫منزلك لطيف جدًا.‬
‫إنه ألطف بكثير من منزلي. ‬
‫- لكن لا ‬‫تُوجد ‬‫شجرة.‬
‫- لا، لا ‬‫تُوجد ‬‫شجرة.‬
‫ليس لديك أي صور لـ"تيجي" في أي مكان.‬
‫هو لا يحب التقاط صورته.‬
‫سعدت حقًا بمقابلته تلك الليلة.‬
‫يبدو أنه مهووس بك.‬
‫- لماذا تقولين ذلك؟‬
‫- لأنني أستطيع أن أفهم. أعرف الرجال.‬
‫ما هو برجك.‬
‫لا أؤمن بهذه الأشياء.‬
‫لماذا؟‬
‫شخصيتي هي مزيج من جيناتي‬
‫وتربيتي ووالديّ ومدرستي.‬
‫لا علاقة لها بالنجوم.‬
‫برج "الثور".‬
‫لقد حضرت عيد ميلادي.‬
‫أجل، لكن يمكنني أيضًا أن أعرف.‬
‫ويمكنني أيضًا قراءة الكف.‬
‫وبطاقات التاروت.‬
‫حقًا؟‬
‫أحيانًا، في البار، يجب أن أحذر‬
‫عند أخذ النقود من الزبائن‬
‫حتى لا أنظر إلى أيديهم لأنني أرى أشياء.‬
‫حقًا.‬
‫أرى أشياء بالفعل.‬
‫هيا ‬‫إذًا‬‫.‬
‫في الماضي، هناك ما يشبه...‬
‫الفراغ، أو مثل...‬
‫الصمت.‬
‫ثم لديك هذه الكسور الثلاثة في الخط.‬
‫هناك واحد في وقت مبكر، ثم آخر، ثم الثالث.‬
‫وماذا يعني ذلك؟‬
‫تغيير مفاجئ.‬
‫حوادث.‬
‫موت.‬
‫ماذا أيضًا؟‬
‫ما الذي ترينه بشأن المستقبل؟‬
‫تقصدين بشأن "تيجي"؟‬
‫إنه ‬‫معقّد ‬‫حقًا. لا أستطيع قراءته.‬
‫بربك.‬
‫آسفة.‬
‫من الواضح أنك تأثرت بسبب شيء ما.‬
‫حسنًا، الأمر مثل نافذة ‬‫تُفتح‬
‫وعند ذلك أستطيع رؤية أشياء.‬
‫ثم تصبح الرؤية ضبابية،‬
‫وحينها لا أكون متأكدة من أي شيء.‬
‫- لم أقصد إخافتك.‬
‫- لست خائفة.‬
‫هل تريدين بعض الويسكي؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أعتقد ذلك.‬
‫- أعتقد أنه توقف.‬
‫- أجل، أظن ذلك.‬
‫هل تسمعين ذلك؟‬
‫لست متأكدة.‬
‫إنه طائر الزلزال.‬
‫هكذا يسميه "تيجي".‬
‫إنه يغني دائمًا بعد الزلزال.‬
‫فعلًا.‬
‫يمكنني سماعه.‬
‫صوته جميل.‬
‫فلنعد للنوم.‬
‫لا أحتاج ‬‫إلى ‬‫الشاي.‬
‫أحاول أن أفيق.‬
‫لقد نمت نومًا عميقًا.‬
‫لولا الزلزال.‬
‫حقًا؟‬
‫يبدو أنه لم يكن كبيرًا لأنني لم أشعر به.‬
‫كلا، كلتانا ‬‫كانت مستيقظة‬‫.‬
‫أمر غريب.‬
‫لا أتذكر.‬
‫يبدو أنها ستمطر. ‬‫أ‬‫يمكنني استعارة معطف؟‬
‫بالطبع.‬
‫ستجدينه هناك.‬
‫الخزانة.‬
‫ترى هل تحبين أن تأتي معي إلى جزيرة "سادو"؟‬
‫صديقتي "كاتوه سان"‬
‫تعزف في الفرقة الرباعية.‬
‫إنها من تلك الجزيرة،‬
‫وتقول ‬‫إن ‬‫تلك الرحلة مثل السفر‬
‫عبر الزمن إلى الماضي.‬
‫متى؟‬
‫عطلة نهاية الأسبوع بعد التالية.‬
‫إنه مهرجان للفنون والثقافة...‬
‫ألن تذهبي مع "تيجي"؟‬
‫أجل، إذا استطاع أخذ أجازة من العمل.‬
‫يجب أن أفكر في الأمر‬
‫لأن "بوب" دعاني لحضور هذا الحفل الذي...‬
‫ليس ذلك المعطف.‬
‫آسفة.‬
‫كلا، خذيه.‬
‫أريدك فقط أن تعيديه.‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا. سأعتني به.‬
‫"تيجي"...‬
‫دعنا لا نلتقط المزيد من الصور اليوم.‬
‫لماذا؟‬
‫لقد تعبت.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لا، أعني، يمكننا التقاط المزيد.‬
‫- آسفة.‬
‫- كلا.‬
‫ليس عندما لا ترغبين.‬
‫هل كنت تخرج في "شينجوكو" مع "ساتشي"؟‬
‫أحيانًا.‬
‫لم تسألين؟‬
‫"ناتسوكو"، الفتاة التي أعمل معها،‬
‫لديها أخت تعمل في فرقة،‬
‫وسوف يعزفون في هذا النادي ليلة الغد.‬
‫أتريدين الذهاب؟‬
‫إننا قلما نخرج معًا. يمكننا...‬
‫أن نقضي وقتًا طيبًا.‬
‫"بوب" سيكون هناك، و"ليلي" على ما أعتقد.‬
‫حسنًا، فلنذهب.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- في ماذا؟‬
‫الفرقة.‬
‫إنهم ماهرون.‬
‫ما رأيك؟‬
‫لا أفهم. لست من هواة هذه النوعية.‬
‫أعني، لديهم سمعة طيبة.‬
‫لقد ‬‫وقّعوا ‬‫تقريبًا على عقد تسجيل لأغنياتهم.‬
‫ستصل إلى هذا.‬
‫أعرف.‬
‫هل أنت و"ليلي" ‬‫تتواعدان ‬‫الآن؟‬
‫لا، إنها ليست سهلة.‬
‫إنها ترسل كل تلك الإشارات،‬
‫لكنها لا تتابع بعد ذلك.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫حسنًا، بدأنا الخروج معًا.‬
‫ولأكن صريحًا حدث ذلك مرةً واحدة،‬
‫ثم اتفقنا على الذهاب إلى‬‫ ‬‫المهرجان الموسيقي‬
‫في "ناغويا"‬‫ ‬‫نهاية هذا الأسبوع.‬
‫لكنها اتصلت لتعتذر دون أن تذكر أي سبب.‬
‫حقًا.‬
‫لذا، عندما تهتم بك تصبح‬
‫الشخص الوحيد الموجود.‬
‫ثم تنتقل إلى شخص آخر،‬
‫وكأنك لم تكن موجودًا ‬‫قط‬‫.‬
‫سأذهب إلى البار.‬
‫- هل تريد جعة؟‬
‫- سأحضر واحدة يا رفيقي.‬
‫أحضر 2.‬
‫- هل استمتعت الليلة؟‬
‫- أجل.‬
‫ماذا بك؟‬
‫حسنًا، أرى أنك كنت تستمتع بوقتك مع "ليلي".‬
‫أجل، إنها راقصة ماهرة.‬
‫هل شعرت بالغيرة‬‫؟‬
‫كلا، على ‬‫الإطلاق‬‫. لماذا؟‬
‫أردتك أن تشعري بالغيرة.‬
‫أنت ‬‫خليلتي ‬‫بالرغم من أي شيء.‬
‫كم خليلة كانت لديك قبل "ساتشي"؟‬
‫القليل.‬
‫كنت مشغولًا جدًا‬
‫في الغرفة المظلمة في المدرسة؟‬
‫فعلًا.‬
‫متى فقدت عذريتك؟‬
‫أنت تفهم...‬
‫مع "ساتشي".‬
‫حقًا؟‬
‫ألم تكن هناك واحدة قبلها؟‬
‫لم تكن تعجبني الفتيات في ‬‫بلدتي‬‫.‬
‫فعلًا؟‬
‫ماذا عنك؟ المرة الأولى؟‬
‫أنا؟‬
‫المناسبة لم تكن رومانسية.‬
‫كان عمري 14 عامًا.‬
‫ذهبت لرؤية صديقة لي في منزلها، لكن...‬
‫لم تكن هناك.‬
‫كانت في تدريب لكرة الشبكة.‬
‫أخبرني والدها أن لديه‬
‫مُقطر الفودكا الخاص به‬
‫في سقيفة الحديقة، لذلك ذهبنا و...‬
‫جربنا بعضًا منها.‬
‫كان هذا كل شيء.‬
‫شعرت بالغثيان بعد ذلك.‬
‫وبعد أسبوعين.‬
‫لم يكن هو...‬
‫سعيدًا بالطبع حين أخبرته.‬
‫وصديقتي لم تأت إلى المدرسة.‬
‫اتضح أنه خرج إلى البحر‬
‫في زورق وذهب بعيدًا جدًا.‬
‫قالوا‬‫ إن‬‫ التيار كان قويًا جدًا.‬
‫وجرفته الأمواج على بعد‬
‫بضعة كيلومترات من الشاطئ.‬
‫ووجدت أن الطفل...‬
‫على ما يبدو لم يكن حقيقيًا.‬
‫هل ما زلت تفكرين به؟‬
‫كل يوم في حياتي.‬
‫هل أنت سعيدة بموته؟‬
‫أحيانًا.‬
‫إنه كتاب قديم،‬
‫ولكن به الكثير عن ثقافة "سادو".‬
‫إنها جزيرة رائعة الجمال.‬
‫لكن لم يعد الكثير من الناس‬
‫يذهبون إلى هناك.‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫أجل.‬
‫- تبدين قليلًا...‬
‫- أنا بخير تمامًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫يجب أن نشتري تذاكر.‬
‫أحضرت لك واحدة بالفعل.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫لديك طفح جلدي.‬
‫أعرف.‬
‫- ‬‫لديّ ‬‫كريم يمكنك استخدامه.‬
‫- لا، أنا بخير.‬
‫هل "تيجي" سيأتي؟‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫لم أره منذ يوم الثلاثاء‬
‫حين ذهبنا إلى النادي.‬
‫أهناك خطب ما؟‬
‫لا، لقد كان مشغولًا جدًا مؤخرًا،‬
‫وأنا كنت أعمل على تلك الترجمات‬
‫- للكهربائية...‬
‫- ها هو هناك.‬
‫- لم أظن ‬‫قط ‬‫أنك ستأتي.‬
‫- لم لا؟‬
‫- حسنًا، أنا سعيدة برؤيتك.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫مرحبًا يا "ليلي".‬
‫مرحبًا يا "تيجي".‬
‫فلنسبح!‬
‫غالبًا سيكون الماء شديد البرودة‬
‫ومليء‬‫ بقنافذ البحر و...‬
‫- وماذا في ذلك؟‬
‫- هيا يا "لوسي".‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا‬‫ أنت يا "ليلي" ممرضة في ‬‫"‬‫أمريكا‬‫"‬‫.‬
‫- هذه مهنة جيدة.‬
‫- ربما.‬
‫أعني أنني أفتقد المشفى،‬
‫كما أن عملي في الحانة صعب جدًا.‬
‫أعتقد أنه نوع جيد من العمل،‬
‫مثل مطعم المعكرونة.‬
‫يمنحني كل الوقت الذي أحتاج‬‫ إليه‬‫ للتفكير.‬
‫لأن جسدي يقوم بالعمل تلقائيًا.‬
‫لكن أنا سيئة حقًا في عملي كساقية في حانة.‬
‫في بعض الأحيان أظن أن الزبائن‬
‫سيقفزون على الطاولة‬
‫ويخدمون ‬‫أنفسهم.‬
‫على الأقل أنت الآن لست ‬
‫قريبة من الموت كل يوم.‬
‫"لوسي".‬
‫فعلًا.‬
‫أعني، هذا جزء من العمل.‬
‫- لكن...‬
‫- لكن ماذا؟‬
‫حسنًا، كانت هناك 3 مرات‬
‫أنقذت فيها حياة شخص،‬
‫لذلك أحب أن أفكر في ذلك بدلًا من...‬
‫الموت.‬
‫"كريم (بيتاميثازون) للطفح الجلدي"‬
‫هذه مرتبتي.‬
‫أحب لونها حقًا.‬‫ ‬‫أنت لا تمانعين، أليس كذلك؟‬
‫اجلسي.‬
‫"تيجي" يمكنه النوم هنا،‬
‫وأنت يمكنك النوم هنا بجواري.‬
‫هذا إفطار ياباني تقليدي.‬
‫أعتقد أنني ‬‫أفضّل‬
‫بعض رقائق الذرة اليابانية التقليدية.‬
‫سمعت عن منجم الذهب الموجود في "أيكاوا".‬
‫سيكون من الممتع زيارته.‬
‫يبدو أن لديهم تلك العارضات المتحركة‬
‫التي تظهر كيف كان عمال المناجم يعملون.‬
‫أفضّل ‬‫رؤية الساحل والمنحدرات في "سينكاكو".‬
‫ما رأيكم في أن نقوم بالأمرين؟‬
‫سنذهب إلى المنحدرات في الصباح،‬
‫ثم نرتاح في منجم الذهب في الظهيرة.‬
‫حسنًا.‬
‫جيد.‬
‫لا ‬‫أصدّق ‬‫أنك فعلت ذلك.‬
‫شهي.‬
‫مليء بالعناصر الغذائية.‬
‫- آسفة.‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أحتاج ‬‫إلى العودة‬‫.‬
‫انتظري، اجلسي.‬
‫حرارتك مرتفعة. سأمددك أرضًا، حسنًا؟‬
‫- لا.‬
‫- أنت بخير.‬
‫سأجعلك تستلقين.‬
‫- أشعر بشعور مروع.‬
‫- أعرف.‬
‫حاولي فقط أن تستلقي. لا بأس.‬
‫أريحي رأسك لأسفل.‬
‫سيكون كل شيء على ما يرام.‬
‫"منجم ذهب (سادو)‬
‫مكتب التذاكر‬‫"‬
‫"لوسي"!‬
‫ها أنت ‬‫ذي.‬
‫لقد تركتماني على قمة جرف سخيف.‬
‫- قميصك.‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫- ألم تجدي الرسالة؟‬
‫- رسالة؟‬
‫تركنا رسالة تحت صخرة،‬
‫بجانب القميص، تخبرك أننا قادمون هنا،‬
‫وإذا لم تأتي هنا، كنا سنعود من أجلك.‬
‫لا، لم أر رسالة هناك.‬
‫- حسنًا، يبدو أنها طارت.‬
‫- صحيح.‬
‫نعم، ربما. ربما نحن جميعًا‬
‫سنطير بعيدًا عن حافة العالم.‬
‫هل ما زلت تشعرين بالغثيان؟‬
‫ربما أصبت بفيروس،‬
‫أو ربما بسبب عين السمكة التي أكلتها.‬
‫لديّ ‬‫دواء في الفندق، عندما نعود‬
‫- لا أحتاج ‬‫إلى ‬‫دواءك.‬
‫- أحاول المساعدة.‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫- "لوسي"، كلامك غير منطقي.‬
‫- أعرف ما أشعر به.‬
‫وما أشعر به ليس جيدًا.‬
‫ليس جيدًا على الإطلاق.‬
‫"لوسي"...‬
‫- لقد انشغلنا.‬
‫- "انشغلنا؟"‬
‫ما الذي تقصده؟‬
‫تعالي معي‬‫.‬
‫وكأن الطبيعة تسترجعها. ‬
‫أجل.‬
‫مكان للاستشفاء.‬
‫أرجو ذلك.‬
‫أنا حقًا معجبة بك.‬
‫حبيبتي ‬‫"‬‫لوسي‬‫"‬‫.‬
‫وداعًا.‬
‫- وداعًا.‬
‫- ‬‫وداعًا‬‫.‬
‫وداعًا يا "ليلي".‬
‫لقد فعلتها.‬
‫لقد قتلت "ليلي بريدجز".‬
‫كيف قتلتها؟‬
‫أخبريني! كيف قتلتها؟‬
‫لقد ‬‫حطّمت ‬‫رأسها.‬
‫بماذا؟‬
‫بقالب ‬‫طوب.‬
‫من الجيد أنك تتحدثين الآن.‬
‫أخبريني لماذا فعلتها.‬
‫من الأفضل أن تعطينا‬
‫أكبر قدر ممكن من المعلومات.‬
‫أفضل لك، أنا متأكدة.‬
‫كل ما ‬‫تحتاجون إلى معرفته...‬
‫هو ‬‫أنني مذنبة.‬
‫مرحبًا، هذه "لوسي فلاي".‬
‫لست موجودة حاليًا.‬
‫من فضلك اترك رسالة.‬
‫"لوسي"، هل أنت موجودة؟‬
‫أرجوك ارفعي السماعة.‬
‫أحتاج إ‬‫لى التحدّث ‬‫إليك.‬
‫أرجوك اتصلي بي.‬
‫"‬‫لوسي‬‫"‬‫، ما الأمر؟‬
‫- هل أنت مريضة؟‬
‫- لست بحالة جيدة.‬
‫سأكون بخير بعد يوم أو 2.‬
‫أحضرت لك هذه الزهور.‬
‫هل تريدين التحدث عن شيء ما؟‬
‫لا.‬
‫بمّ ‬‫أخبرهم في العمل؟‬
‫يمكنك إخبارهم أي شيء. سوف أستقيل.‬
‫تستقيلين؟‬
‫"لوسي"، ‬‫عمّ ‬‫تتحدثين؟‬
‫اتركيني يا "ناتسوكو".‬
‫- أنا قلقة بشأنك.‬
‫- اتركيني فقط يا "ناتسو"...‬
‫هل يمكنني الدخول؟‬
‫أعلم أنني أخطأت وأنا آسفة.‬
‫هل تحبينه؟‬
‫لا أدري، نوعًا ما.‬
‫الأمر يقودني للجنون، هل تفهمين؟‬
‫لقد دعوتك لجزيرة "سادو".‬
‫أنا الذي ‬‫عرّفتك عليه‬‫.‬
‫أعلم أنك غاضبة، وأن هذا ليس عذرًا،‬
‫لكن ربما هناك سبب أكبر لكل هذا...‬
‫- سبب لا نفهمه.‬
‫- حسنًا، هل رأيت ذلك في ‬‫كفّي‬‫؟‬
‫هل حلمت أنه ‬‫مقدّر ‬‫حدوثه؟‬
‫لقد كان الشخص الوحيد الذي رآني على حقيقتي!‬
‫آسفة يا "لوسي". حسنًا؟‬
‫أنا آسفة! لكن هل يمكنني الدخول من فضلك؟‬
‫أشعر وكأن شيئًا سيئًا جدًا سيحدث.‬
‫لقد حدث بالفعل.‬
‫"لويزا فلاي".‬
‫تعالي معي من فضلك.‬
‫ظهر اختبار الحمض النووي.‬
‫يبدو أن الفتاة التي ‬‫وُجدت ‬‫عند الخليج‬
‫لم تكن صديقتك ‬‫في النهاية‬‫.‬
‫من كانت؟‬
‫لا نعرف.‬
‫لكن...‬
‫نعلم أنها ليست "ليلي بريدجز".‬
‫ذلك يجعل إفادتك موضع شك كبير.‬
‫هل قتلت "ليلي بريدجز"؟‬
‫لا.‬
‫إذن لماذا قلت إ‬‫نك ‬‫قتلتها؟‬
‫لأنني أردت قتلها.‬
‫هل أنت مدركة أن الجريمة التي اعترفت بها‬
‫عقوبتها الإعدام؟‬
‫لم نتمكن من العثور على "تيجي ماتسودا".‬
‫هل تعرفين أين هو؟‬
‫هل تعتقدين أن هناك احتمال‬
‫أن "ليلي" و"ماتسودا" قد يكونان‬
‫هربا معًا إلى مكان ما؟‬
‫أجل.‬
‫ظننت ذلك.‬
‫في هذه الحالة، سنعيد تصنيف هذه القضية‬
‫كقضية أشخاص مفقودين.‬
‫أعتقد أنني ‬‫فضّلت ‬‫الأمر أكثر‬
‫عندما كانت ميتة.‬
‫حسنًا...‬
‫كل منا يعيش واقعه الخاص.‬
‫ربما، بطريقة ما،‬
‫ظننت أنك قتلت "ليلي بريدجز" بالفعل.‬
‫لكن أنا لم أشعر بذلك ‬‫قط‬‫.‬
‫لديك شعور بالذنب، لكنه من مصدر أعمق.‬
‫لماذا جئت إلى "اليابان"؟‬
‫لماذا تسأل؟‬
‫أخبريني.‬
‫كانت ‬‫هناك شجرة.‬
‫اعتدت أن أتسلقها.‬
‫حتى أعلى جزء فيها.‬
‫أحيانًا...‬
‫كنت آخذ كتابًا وأقرأه.‬
‫في أحد الأيام...‬
‫جاء أخوتي.‬
‫كانوا في رحلة صيد‬‫ ‬‫مع فتيان الكشافة.‬
‫كان عمري 8 سنوات.‬
‫أحاطوا بالشجرة.‬
‫وبدأوا في قذف أكواز الصنوبر والحجارة...‬
‫نحوي.‬
‫طلبت منهم أن يتوقفوا.‬
‫كان هناك حجرًا ثقيلًا حادًا على الأرض.‬
‫رأيت أخي...‬
‫"ماركوس"، وضع يده عليه.‬
‫نظرت في عينيه.‬
‫وارتفع ذراعه.‬
‫ثم قمت أنا...‬
‫بالقفز...‬
‫فوقه.‬
‫سقط "ماركوس" إلى الوراء.‬
‫واخترق رأسه‬
‫مسمار صدئ طويل بارز من لوح خشبي.‬
‫حاول الوقوف واللوح ما زال ‬‫معلّقًا ‬‫برأسه.‬
‫و...‬
‫حدقت عيناه مرة أخرى في وجهي.‬
‫مات في المشفى.‬
‫قالت لي الممرضة، "إنه ليس خطأك."‬
‫لم أفهم ما كانت تعنيه.‬
‫لذا قلت...‬
‫"حسنًا.‬
‫أجل."‬
‫بعد تلك اللحظة،‬
‫لم أتكلم لمدة 3 سنوات.‬
‫من السهل تجاهل الناس حين يكونوا صامتين.‬
‫وذلك ما فعلته عائلتي.‬
‫كان والداي مفجوعين.‬
‫كنت أعرف ما كانا يظنانه بي.‬
‫لذا قمت...‬
‫بإعداد خطة لهروبي.‬
‫- كيف؟‬
‫- عندما أصبح عمري 11 عامًا،‬
‫بدأت في ‬‫تعلّم ‬‫اللغة اليابانية.‬
‫هذه قصة حزينة جدًا.‬
‫أجل.‬
‫لكن لا علاقة لها بهذه القضية.‬
‫هل يمكنني المغادرة الآن؟‬
‫وقّعي هذا التراجع عن الاعتراف.‬
‫"(لوسي) - اختيار"‬
‫هل المحقق "كامياما" موجود؟‬
‫ليس موجودًا الآن للأسف.‬
‫أتودين ترك رسالة له؟‬
‫لا.‬
‫لا بأس.‬
‫سيكون موجودًا صباح الغد.‬
‫شكرًا.‬
‫"تيجي".‬
‫مرحبًا يا "لوسي".‬
‫أنتظرك ‬‫منذ يومين.‬
‫كنت أعرف أنني يجب أن آتي هنا،‬
‫وأنك ستفهمين.‬
‫كنت في قسم الشرطة.‬
‫ماذا قلت لهم؟‬
‫بشأنك.‬
‫لا شيء.‬
‫إذًا، ‬‫هناك أمل.‬
‫هذه كلمة مضحكة.‬
‫أمل.‬
‫يمكننا الذهاب إلى الشمال، بعيدًا عن هنا.‬
‫"هوكايدو"، أو إلى "كيوشو" في الجنوب.‬
‫أو بلدتي "كاجوشيما".‬
‫لطالما أردت الذهاب هناك.‬
‫إذًا ‬‫سنرحل غدًا.‬
‫لماذا؟‬
‫تعالي معي.‬
‫أرجوك.‬
‫لا‬‫ ‬‫بد أن تأتي.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫هل يمكنني الدخول؟‬
‫تفضلي.‬
‫لقد أعددت بعض كرات الأرز. هل تريدين واحدة؟‬
‫لا أريد. شكرًا لك.‬
‫- هل أنت متأكدة؟‬
‫- أجل.‬
‫أنا قلقة ‬‫عليك‬‫.‬
‫آسفة.‬
‫كان خطأي أنني انتقلت هنا.‬
‫- لا تقولي هذا.‬
‫- لقد كنت كريمة جدًا معي.‬
‫لا تحزني عليه.‬
‫لقد جاءت إلى...‬
‫باب منزلي تلك الليلة، "ليلي".‬
‫سألتني إذا كانت تستطيع الدخول.‬
‫- لم أسمح لها.‬
‫- لا.‬
‫- ذلك لم يكن خطأك.‬
‫- بل كان خطأي.‬
‫صدقيني، كان خطأي.‬
‫ربما.‬
‫لكن...‬
‫ربما بطريقة ما...‬
‫هي أنقذت حياتك.‬
‫كان هناك آخرون أيضًا. أخي...‬
‫ووالد صديقتي، و"ياماموتو سان".‬
‫"ياماموتو سان"؟‬
‫لا يمكنني صعود الدرج دون أن أرى وجهها.‬
‫هل يمكنني أن أخبرك شيئًا؟‬
‫لقد ‬‫شمّعت ‬‫السلالم قبل الحادثة بيومين.‬
‫أقوم بذلك مرة واحدة كل سنتين.‬
‫كنت قلقة أنها كانت زلقة بعض الشيء.‬
‫هاتفت "ياماموتو سان"‬
‫في وقت سابق من ذلك اليوم.‬
‫وتقريبًا حذرتها.‬
‫لكن... ‬‫تذكّرت‬‫ بمجرد أن أغلقت الهاتف.‬
‫أنها ترتدي دائمًا...‬
‫جوارب ناعمة جدًا.‬
‫لذا...‬
‫هل تعتقدين أنه كان خطأي؟‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07